Repository: centic9/digikam-ppa
Catalog: po/*/kipiplugin_photolayouteditor.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Franklin Weng

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: Write here some text
zh_tw: 在此寫一些文字

source: Width
zh_tw: 寬度

source: Text
zh_tw: 文字

source: Color
zh_tw: 顏色

source: Font
zh_tw: 字型

source: Polaroid border
zh_tw: 拍立得邊框

source: Miter
zh_tw: 斜接面

source: Bevel
zh_tw: 斜角

source: Round
zh_tw: 圓角

source: Corners style
zh_tw: 邊角樣式

source: Spacing
zh_tw: 間隔

source: Solid border
zh_tw: 實心邊框

source: Border Change
zh_tw: 邊框變更

source: Blur effect
zh_tw: 模糊效果

source: Colorize effect
zh_tw: 彩色效果

source: Grayscale effect
zh_tw: 灰階效果

source: Negative effect
zh_tw: 負片效果

source: Sepia effect
zh_tw: 墨色效果

source: Effect name
zh_tw: 效果名稱

source: Pixel size
zh_tw: 像素大小

source: Pixelize effect
zh_tw: 像素化效果

source: Pixelize [%1 = %2]
zh_tw: 像素化 [%1 = %2]

source: Radius
zh_tw: 半徑

source: Layer
zh_tw: 層次

source: &Tools
zh_tw: 工具(&T)

source: Main Toolbar
zh_tw: 主工具列

source: Input file
zh_tw: 輸入檔案

source: Canvas size change
zh_tw: 畫布大小變更

source: Photo Layouts Editor
zh_tw: 相片佈局編輯器

# Saves canvas as a template file...
source: Save As Template...
zh_tw: 存為樣本...

# Export current frame layout to image file...
source: Export...
zh_tw: 匯出...

# Adds new image(s) from file...
source: Add image(s)...
zh_tw: 新增影像...

# View grid lines...
source: Show...
zh_tw: 顯示...

# Configure grid lines visibility...
source: Setup grid...
zh_tw: 設定格線...

# Configure canvas size...
source: Change canvas size...
zh_tw: 變更畫布大小...

source: Layers
zh_tw: 層次

source: Cannot read image file.
zh_tw: 無法讀取影像檔。

source: *.ple|Photo Layouts Editor files
zh_tw: *.ple|相片佈局編輯器檔

source: There is nothing to save.
zh_tw: 沒有東西可儲存。

source: Image can't be saved in selected file.
zh_tw: 影像無法儲存在選取的檔案中。

source: Unexpected error while saving an image.
zh_tw: 儲存影像時發生未預期的錯誤。

source: Save changes to current frame?
zh_tw: 要將變更儲存到目前的框內嗎？

source: Invalid image size.
zh_tw: 不合法的影像大小。

source: &File
zh_tw: 檔案(&F)

source: &Edit
zh_tw: 編輯(&E)

source: &Canvas
zh_tw: 畫布(&C)

source: &Grid lines
zh_tw: 格線(&G)

source: A tool to create photo layouts by fusion of several images
zh_tw: 將數張相片結合在一起建立相片佈局的工具

source: Author and Developer
zh_tw: 作者與開發者

source: Create photo layouts...
zh_tw: 建立相片佈局

source: Recent opened files
zh_tw: 最近開啟的檔案

source: Maximum count of the urls saved on the recent files list
zh_tw: 儲存在最近檔案清單中的最大數量

source: Embed full-sized images
zh_tw: 嵌入完整大小的影像

source: Antialiasing
zh_tw: 反鋸齒

source: Horizontal distance
zh_tw: 水平距離

source: Vertical distance
zh_tw: 垂直距離

source: View
zh_tw: 檢視

source: Grid
zh_tw: 格線

source: Show grid lines
zh_tw: 顯示格線

source: Reading properties...
zh_tw: 讀取屬性中...

source: Reading borders...
zh_tw: 讀取邊框中...

source: Reading effects...
zh_tw: 讀取效果中...

source: Reading cropping shape...
zh_tw: 讀取裁剪形狀中...

source: Loading background...
zh_tw: 載入背景中...

source: Loading item no. %1...
zh_tw: 載入第 %1 號項目中...

source: Loading border...
zh_tw: 載入邊框中...

source: Creating canvas...
zh_tw: 建立畫布中...

source: Saving scene...
zh_tw: 儲存場景中...

source: Encoding data...
zh_tw: 編碼資料中...

source: Writing data to file...
zh_tw: 將資料寫入檔案中...

source: Loading
zh_tw: 載入中

source: Decoding image
zh_tw: 解碼影像中

source: Finishing...
zh_tw: 完成中...

source: Loading shape...
zh_tw: 載入形狀中...

source: Loading image...
zh_tw: 載入影像中...

source: Reading text...
zh_tw: 讀取文字中...

source: Reading color...
zh_tw: 讀取顏色中...

source: Reading fonts...
zh_tw: 讀取字型中...

source: Border changed
zh_tw: 邊框已變更

source: Move layers up
zh_tw: 將層次上移

source: Move layers down
zh_tw: 將層次下移

source: Change parent layer
zh_tw: 變更父層次

source: Invalid image size!
zh_tw: 不合法的影像大小。

source: Can't save canvas!
zh_tw: 無法儲存項目。

source: Invalid file path.
zh_tw: 不合法的檔案路徑。

source: Remove items
zh_tw: 移除項目

source: Crop items
zh_tw: 裁剪項目

source: Bounding rectangle of the crop shape has size [%1px x %2px] and it's less than 1px x 1px
zh_tw: 剪裁形狀的邊框矩形大小為 [%1像素 x %2像素]，它小於 1像素 x 1像素

source: Rotate item
zh_tw: 旋轉項目

source: Move item
zh_tw: 移動項目

source: Scale item
zh_tw: 調整項目

source: Add item
zh_tw: 新增項目

source: Crop item
zh_tw: 裁剪項目

source: Remove item
zh_tw: 移除項目

source: Change item's image
zh_tw: 變更項目影像

source: Delete selected item
zh_tw: 刪除選取的項目

source: Canvas background
zh_tw: 畫布背景

source: Saving background...
zh_tw: 儲存背景中...

source: Saving %1...
zh_tw: 儲存 %1 中...

source: Saving border...
zh_tw: 儲存邊框中...

source: Unable to create one element
zh_tw: 無法建立 %1 個元素

source: Are you sure you want to delete selected item?
zh_tw: 您確定您要刪除這 %1 選取的項目嗎？

source: Items deleting
zh_tw: 項目刪除中

source: Background Change
zh_tw: 背景變更

source: Canvas size
zh_tw: 畫布大小

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: Template
zh_tw: 樣本

source: Height
zh_tw: 高度

source: Orientation
zh_tw: 方向

source: Advanced
zh_tw: 進階

source: Resolution X
zh_tw: X 解析度

source: Resolution Y
zh_tw: Y 解析度

source: Setup grid lines
zh_tw: 設定格線

source: Currently this file type (%1) is unsupported. Please notify the author and ask for it in the next versions of the application.
zh_tw: 目前尚不支援這種檔案型態（%1）。 請通知作者並請作者在下一個版本中加入此型態。

source: The image can't be saved!
zh_tw: 影像無法儲存。

source: Empty
zh_tw: 空白

source: Create new canvas...
zh_tw: 建立新畫布...

source: Paper sizes
zh_tw: 紙張大小

source: Select a template
zh_tw: 選擇樣本

source: Crop shape change
zh_tw: 剪裁形狀變更

source: Name Change
zh_tw: 名稱變更

source: New layer
zh_tw: 新層次

source: Image Change
zh_tw: 影像變更

source: Image Path Change
zh_tw: 影像路徑變更

source: Image Shape Change
zh_tw: 影像形狀變更

source: Image Position Change
zh_tw: 影像位置變更

source: Can't find image file in this location: %1 Would you like to set new location of this file? If not this image will be removed from the composition.
zh_tw: 在此位置找不到影像檔： %1 您要設定此檔案的新位置嗎？ 如果不要的話，此影像會從組合中移除。

source: File reading error
zh_tw: 檔案讀取錯誤

source: New image
zh_tw: 新影像

source: Do you want to embed images data? Remember that when you move or rename image files on your disk or the storage device become unavailable, those images become unavailable for %1 and this layout might become broken.
zh_tw: 您要嵌入影像資料嗎？ 請記住，當您移動或重新命名影像檔，或是儲存裝置無法使用時，這些影像會在 %1 變得無法使用，此佈局可能會損毀。

source: Saving: %1
zh_tw: 正在儲存：%1

source: Text change
zh_tw: 文字變更

source: Text color change
zh_tw: 文字顏色變更

source: Text font change
zh_tw: 文字字型變更

source: Text edit
zh_tw: 文字編輯

source: Text item
zh_tw: 文字項目

source: Text color
zh_tw: 文字顏色

source: Move up
zh_tw: 上移

source: Move down
zh_tw: 下移

source: Delete selected
zh_tw: 刪除所選取的項目

source: Borders editor
zh_tw: 邊框編輯器

source: Image
zh_tw: 影像

source: Pattern
zh_tw: 樣式

source: Expanded
zh_tw: 已展開

source: Scaled
zh_tw: 已調整大小

source: Fixed size
zh_tw: 固定大小

source: Center
zh_tw: 中

source: Left
zh_tw: 左

source: Right
zh_tw: 右

source: Top
zh_tw: 頂端

source: Bottom
zh_tw: 底端

source: Click here to set an image
zh_tw: 點擊這裡來設定影像

source: Invalid or unsupported image file.
zh_tw: 不合法或不支援的影像檔。

source: Border
zh_tw: 邊框

source: Background
zh_tw: 背景

source: Type
zh_tw: 類型

source: Scaling
zh_tw: 調整大小

source: Tiled
zh_tw: 鋪排

source: Alignment
zh_tw: 對齊

source: Horizontal
zh_tw: 水平

source: Vertical
zh_tw: 垂直

source: Size
zh_tw: 大小

source: Color 1
zh_tw: 顏色 1

source: Color 2
zh_tw: 顏色 2

source: Effects
zh_tw: 效果

source: Create text item
zh_tw: 建立文字項目

source: Tools
zh_tw: 工具

source: Allows to select and move images on canvas
zh_tw: 允許在畫布上選擇並移動影像

source: Tool which allows one to select and move images on canvas. Any other operations are disabled.
zh_tw: 讓您可以在畫布上選擇並移動影像的工具。任何其它的操作都被關閉。

source: Viewing tool
zh_tw: 檢視工具

source: This tool allows one to view whole canvas in read-only mode. Only scrolling and zooming are available.
zh_tw: 此工具允許以唯讀模式檢視整個畫布。只能捲軸與縮放。

source: Zooming tool
zh_tw: 縮放工具

source: This tool allows one to zoom canvas to fit it to the application window or users preferences.
zh_tw: 此工具讓您可以縮放畫布，以便符合應用程式視窗或使用者喜好。

source: Canvas editor
zh_tw: 畫布編輯器

source: This tool allows you to edit canvas properties like size and background.
zh_tw: 此工具讓您可以編輯畫布的屬性，如大小與背景等。

source: Text editor
zh_tw: 文字編輯器

source: This tool allows you to write text on the canvas. It's simple - just click on the canvas where you want to add some text and write it!
zh_tw: 此工具讓您在畫布上寫字。它很簡單─只要在畫布上點擊，然後寫入文字。

source: Rotation tool
zh_tw: 旋轉工具

source: This tool allows you to rotate items on your canvas.
zh_tw: 此工具讓您可以在畫布上旋轉某個項目。

source: Scaling tool
zh_tw: 調整工具

source: This tool allows you to scale items on your canvas.
zh_tw: 此工具讓您可以在畫布上調整項目的大小。

source: Crop tool
zh_tw: 剪裁工具

source: This tool allows you to crop items.
zh_tw: 此工具讓您可以剪裁項目。

source: Image effects editor
zh_tw: 影像效果編輯器

source: This tool allows you to edit existing effects of your photo layers and add some new one.
zh_tw: 此工具讓您可以編輯您的相片層次上現有的效果，或是新增效果。

source: Zoom out
zh_tw: 縮小

source: Zoom in
zh_tw: 放大
